♪ Ame wo matsu ♪
MENUNGGU HUJAN
Diterjemahkan oleh : ayang,Dhafid, Kariya & Yuri
♪ kakokei firumu ni sugatta bokura wa ♪
(Kita yang terjebak pada gulungan film masa lalu)
♪ kajitori nendo ni nomarete itsu shika katamatteiku you de ♪
(Mengeras seperti tanah liat dan tidak ada yg memperhatikan)
♪ kotoba zei ga tarinakunatte itte sa ♪
(Semua kata kata itu hilang)
♪ kakinaguri asatta shitagaki wo sotto tsuyoku nuritsubusu ♪
(Dengan lembut dan kuat aku memulaskan coretan coretan yang aku kumpulkan)
♪ heiki da yo kitto dareka ga toumei ningenate ni shita ♪
(Tidak apa-apa, mungkin seseorang akan... Mengandalkan orang yang tak terlihat.)
♪ aa yappa kyou mo dame da na ♪
(Ah, sudah kuduga, hari ini pun 'ku tak berguna, ya?)
♪ faindaa goshi no kawakikitteta ♪
(Aku takut ketika melihat ke luar jendela)
♪ boku ni ame furasete kurenai ka ♪
(Tidakkah hujan 'kan mengguyurku)
♪ nando nurikaete mo nigotte shimatte ♪
(Tidak peduli berapa kali aku
mengecatnya, pasti 'kan mendung lagi)
♪ ima wa mou todokanakunatta ririkku ♪
(dan sekarang, menjadi lirik yg tak tersampaikan)
♪ aimai na kotoba hineridashite wa ♪
(Jika aku memutarbalikkan kata-kata yang ambigu)
♪ katamarikake nagara mada tarinai to ♪
(Tetap saja masih ada yang kurang)
♪ nante hontou, munashiku natte shimatta no deshou ♪
(Sungguh tak bisa dipercaya, itu menjadi hampa, kan?)
♪ fuhenka ni wa mimuki mo shinai you da ♪
(Menjadi "umum" itu seolah tak dapat dipandang)
♪ ame ni majienaide ite ♪
(Tak bercampur dengan hujan)
♪ tsukai sugi tte shimatta eki wo ♪
(Cairan yang t'lah digunakan berlebihan)
♪ muda ni wa shinaide hoshikute ♪
(Ku tak ingin menyia-nyiakannya)
♪ suki na mono ga ao ni nomarete kiete itta ♪
(Barang kesukaanku menghilang, tenggelam dalam biru)
♪ anka suiri jishoumei tantei inakunare ♪
(Enyahlah detektif yang menyatakan diri
dengan kesimpulan murahan)
♪ shoouindou tsutau ame ga kawaki ♪
(Berdiri di sebelah jendela, sembari melihat hujan)
♪ yagate yami agatte shimau mae ni ♪|
(Sebelum itu akhirnya hilang ke dalam kegelapan)
♪ USB ni sotto shimatte oku yo ♪
(Biarkan ku menyimpanya di dalam USB)
♪ itsuka ano hi no boku, aishite ne ♪
(Suatu saat, cintailah aku dihari itu, ya)
♪ gomakashite wa ame no sei ni sukoshi zero ga samishiku natta ♪
(Kecurangan itu, gara-gara hujan, terasa sangat menyedihkan)
♪ kimi wa mou nido to modoranai ♪
(Kau takkan kembali 'tuk kedua kalinya)
♪ modorenai ♪
(Takkan kembali)
♪ modorenai yo ♪
(Takkan pernah kembali)
♪ hayaku ♪
(cepat)
♪ shinakya ♪
(Aku harus cepat)
♪ konna ni naru made ♪
(Hingga jadi seperti ini)
♪ ikitsugi gaman shiteta koto ♪
(Menahan diri menarik nafas...)
♪ jama suru sukuriin seibaa ♪
(Screen saver yang mengganggu)
♪ zettai wasuretakunai ♪
(Pasti takkan kulupakan)
♪ ashita faindaa ♪
(Hari esok)
♪ goshi ga kumotteitara ♪
(Jika langit terhalang mendung)
♪ sotto waraikakete kurenai ka ♪
(Bisakah kau tersenyum kepadaku dengan lembut?)
♪ Pinto ga au you ni burenai you ni ♪
(Agar 'fokus', agar tak buram)
♪ itsuka todoku to ii na kono ririkku ♪
(Lirik ini akan jadi indah dan suatu saat nanti akan tersampai kan)
♪ kurabe sugita ♪
(Terlalu banyak membandingkan)
♪ aokute shikata nakattan da ♪
(Membiru, mau bagaimana lagi)
♪ tsutanai kotoba zei de miseyou to shita ♪
(Karena kata-kata yang kurang halus,
kau terlihat t'lah nyaman)
♪ nounai hierarukii mo ♪
(Tingkatan dalam diriku telah..)
♪ oyasumi nasai shiyou yo ♪
(ku biarkan beristirahat)
♪ sore ga futashika demo zutto bokura okubyou to machi tsuzuketen da ♪
(Meski itu adalah sesuatu yang belum pasti,
aku akan terus menunggu dengan pengecutnya)
♪ hari wa boku wo oi tsuzuketa ♪
(Jarum itu terus mengejarku)
♪ kimi wa boku no tonari no suuji de ♪
(Dengan dirimu di samping angka binerku...)
♪ Matte ♪
(Tunggu)
♪ matte kureru yo na ♪
(Kau 'kan menungguku, kan?)
♪ Meimu de ii ya ♪
(Tak masalah jika itu hanya ilusi)
♪ yappa kyou mo dame na boku da na ♪
(Sudah kuduga, hari ini pun aku payah, ya?)
♪ Tsunettemo nijimu dake daro ♪
('Ku ambil pun paling nanti hanya akan jadi buram, kan?)
♪ kawaita ame machi tsuzuketeita ♪
(Aku akan terus menunggu keringnya hujan)
Minami - Amewomatsu、